دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا حدث لقدمك؟
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
هذا الحي...
الأرض مليئة بالحفر.
التويت كاحلي للتو.
هذا الطريق المكسور في مجمعنا...
أشعر وكأن الجميع هناك ملتوون الكاحل.
إدارة الممتلكات عديمة الفائدة.
لقد اشتكيت عدة مرات.
لا يوجد رد على الإطلاق.
سأحضر لك بعض الدواء.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
إدارة هذه الممتلكات كثيرة جدًا.
المصعد يتعطل كل يوم.
الطرق مليئة بالحفر.
أربعة حراس، سبعة أسنان بينهم.
هانجهانج، دعني أخبرك—
هذه الحادثة هي بمثابة المحفز.
أنا أحث الجميع على الدفاع عن حقوقنا.
لقد انضم إليّ عشرة أشخاص بالفعل.
سأعرض إدارة هذه الممتلكات
ماذا تعني روح الصخرة حقًا؟
هؤلاء الناس يذهبون بعيدًا جدًا، يا أبي.
أب.
يجب عليك أن تكون حذرا.
لقد سمعت
هذه إدارة الممتلكات المشبوهة
كلهم من النوع الذي يعرف الشارع.
فماذا لو كانوا ذوي خبرة في الشارع؟
من لم يخرج إلى العالم؟
أنت لا تعرفني.
بالكلمات،
أستطيع أن أجلب السلام بقلمي.
في العمل،
أستطيع تسوية الأمور على ظهر الخيل.
يمين؟
سأذهب للتحدث معهم.
إذا كانوا مدنيين،
سأعاملهم باحترام.
إذا تعاملوا معي بقسوة،
سأريهم
ما هي الخشونة الحقيقية؟
هل هذا هو السوط الأسطوري ذو الخمس سلاسل البرق؟
بالطبع-خمسة على التوالي.
صهر.
كيف حال الكونغ فو الخاص بي؟
مع مهاراتك؟
حتى البودل سيكون معركة حياة أو موت.
إذن أنت تسيء فهمي.
تحقق من اسم WeChat الخاص بي.
ماستيف صخري.
سأريهم ما يحدث
عندما تغضب الماستيف.
مدافع عن حقوق أصحاب المنازل.
انتبهوا يا مدافعين عن الحقوق!
في عشر دقائق،
التجمع في الحمام العام الشرقي.
أب.
تأكد من البقاء آمنًا.
شرب!
لماذا تشرب الآن؟
الشجاعة السائلة، كما تعلمون.
هناك معنى وراء هذا.
النجم الأحمر ينير طريقي.
دعهم يرون من أنا.
يا إلهي.
هل يمكنك التحدث باللغة الإنجليزية أيضًا؟
أقصد بائع الكلاب.
ما العيب في بيع الكلاب؟
ليو باي يبيع الأحذية، أليس كذلك؟
تشين تشيونغ يبيع الخيول.
ايلون ماسك يبيع السيارات.
فقط انتظر أخبار انتصاري.
احرص.
إنه بخير.
مدير العقار، تعال!
يخرج!
اخرج الآن!
اسرع واخرج!
يخرج!
مدير، اخرج الآن!
اخرج الآن!
ما كل هذا الضجيج؟
لماذا تثير كل هذه الضجة؟
الأخ لونغ.
هؤلاء هم مثيري المشاكل.
الزعماء المسببين للمشاكل.
إذن أنت—
أصحاب المنازل المثيرين للمشاكل، أليس كذلك؟
أنا مدير العقار.
لونغ يوغانغ.
أو يمكنك الاتصال بي
شياو لونغ.
أولاً،
نحن لسنا مثيري المشاكل.
ثانية،
بما أنك تعلم أننا أصحاب المنازل،
الاستماع إلى شكوانا بشكل صحيح.
خدمتنا جيدا.
نعم، نعم، نعم.
دعني أكون صادقا معك.
لقد قمت بإدارة هذه الخاصية لسنوات.
لم يبلغنا أحد عن أي مشاكل على الإطلاق.
شياو تشيانغ.
لقد أبلغ شخص ما عن مشاكل.
لم اسمع بذلك.
يرى؟
عدم السماع لا يعني أنه لم يحدث.
يمين.
حسنًا، انظر إلى هذه الطرق الوعرة.
المصعد يتعطل كل يومين.
تتراكم القمامة ولا أحد ينظفها.
لدينا ثلاثة حراس فقط في المجمع.
يبلغ مجموع أعمارهم مائتين وخمسين عامًا.
الجميع يأتون ويذهبون
لا يجرؤ على إطلاق البوق.
خائف من أن الحراس سوف يفزعون.
يمين.
سوف يرحلون.
نعم.
المفتاح هو
نحن نعاني من نقص في الأموال.
ماذا عن هذا؟
دعونا نرفع رسوم إدارة الممتلكات
بواقع يوان واحد فقط.
سأقوم بالتوظيف على الفور
حراس تحت الستين.
تحاول إيجاد الأعذار مرة أخرى؟
مستحيل.
انا أقول لك
نحن ندفع بالفعل ما يكفي من الرسوم.
إذا لم تقم بإصلاح هذه المشاكل،
ابتداء من العام المقبل،
لن ندفع رسوم العقار.
نحن لن ندفع
لا أدفع، لا أدفع.
لا أدفع.
أخشى أن هذا ليس ممكنا.
سوف آخذ زمام المبادرة.
إذا لم تقم بإصلاح الأمور،
لن أدفع رسوم العقار ابتداءً من اليوم.
حاول عدم الدفع وانظر.
سأحاول، فقط راقبني.
أنا سوف.
لقد كتبت أغنية أشتكي فيها من إدارة الممتلكات.
أنت متعلم جيدا.
ساعدني في التحقق من ذلك.
إذا كان الأمر متقدمًا جدًا، فلن أتمكن من فهمه.
دعني أرى.
لا بد من التحدث.
لن أدعه يذهب.
لن تتوقف، لن تستسلم.
لا يمكن قبوله، لا يمكن تجاهله.
كيف هذا؟
هذا الخطاب البسيط المتكرر على ما يبدو -
أليس كذلك؟
هل يعبر هذا بشكل كامل عن
روحي المتمردة؟
هل كل شيء موجود هناك؟
مدير العقارات،
أنت عنيد وذو أذنين كبيرتين.
أنت منتفخ وجشع.
أنت [كلمات حساسة] [كلمات حساسة] [كلمات حساسة].
أبي، لماذا هناك الكثير من الكلمات الحساسة في أغنيتك؟
إنها موسيقى روك.
في بعض الأحيان تحتاج إلى كلمات قاسية.
لتحسين المزاج.
رفع الطاقة.
ضغط دمك مرتفع مثل طولك.
حاول التحكم بمشاعرك.
في عمري، بالكاد أستطيع السيطرة على مثانتي.
لماذا نهتم بالسيطرة على العواطف؟
أم.
هل تخطط ل
فقط عواء هذه الأغنية؟
باس.
مرافقة.
سأفعل ذلك بنفسي.
أنت تعرف حقا كيف.
بالطبع أفعل.
أكثر من ثلاثين عامًا من المهارة.
إنهم ينادونني
لانغ لانغ من الجهير.
يرى؟
هذه هي التقنية.
إذا لم يكن الشرق مشرقا،
الغرب سوف يشرق
دع غروب الشمس يجفف كل الحزن.
جيد جدًا، جيد جدًا.
ليس سيئًا.
وردة مستعملة.
ليانغ لونج.
فريدة من نوعها للغاية.
أنا حقا أحب ذلك.
كيف هذا؟
كل نغمة
يضرب أعصاب ليانغ لونغ.
لدي طرق أخرى للمرافقة.
أنت، أنت—
هل تتنافس أسنانك الصناعية في فمك؟
هذا ما يسمى بتقنية الصوت.
هل هو جيد؟
من الصعب أن أقول.
بعد الانتهاء من الهذيان،
لا يستطيع أحد أن يأكل على هذه المائدة.
أريد أن أتكلم كثيرا
أن إدارة الممتلكات لا تستطيع أن تأكل.
مرحبًا.
دعني أعرفك بنفسي.
أنا الزميل الجديد.
اسمي وانغ غويزهين.
أنا مساعد الرئيس.
مرحبا، مرحبا.
أنت-
هل تمت المقابلة مع الرئيس؟
مقابلة مع زوجة رئيسك؟
إذن أنت هنا أيضًا
لمراقبة رئيسك؟
مرحبًا، التقينا أخيرًا.
ولكن في المرة القادمة،
لا تذكر مهمتنا السرية.
تمام.
هل هذا آمن؟
إنه بخير.
تعال الى هنا.
انا هنا هذه المرة
لمساعدتك في مهمتك.
أنا أكثر احترافًا في هذا.
هل هناك محترف لهذا؟
هل تعلم ماذا كنت أفعل؟
باباراتزي.
لا عجب.
انتظر، أنا أقوم بعمل جيد جدًا.
لماذا أضيف محترفًا آخر إلى فريقي؟
يمين؟
زوجة الرئيس.
هل هي غير راضية عني؟
ألم يحصل الرئيس للتو على التمويل؟
لقد ارتفع سحره إلى عنان السماء.
لقد زادت فرص العلاقات العابرة.
زوجة الرئيس تحتاج إلى مسمار أعمق.
دع الحي يضيء بالنسبة لي.
اذهب وملء الحفر.
ثم قم بطرد إدارة الممتلكات.
يرى؟
شركة العقارات لا تفعل شيئا.
ولكن لا يزال يرفع السعر.
لقد كان يصرخ طوال اليوم.
نحن بحاجة إلى إيقافه بسرعة.
أو أنه سيؤثر علينا بشكل سيء.
حقيقي.
بالفعل.
سوف يضر بسمعتنا.
أعني أن ذلك سيؤثر على صحتنا.
أنا قادم للبحث عنك.
دعونا نكون معقولين.
كن معقولاً، كن معقولاً.
الغناء فظيع.
إنه يقتلني.
إنه مثل لعنة عصابة رأس سون ووكونج.
انفجرت.
كن معقولاً، كن معقولاً.
كيف تعمل عادة؟
أنا فقط أشاهده.
ثم اتبعه.
أنت، أنت، أنت تقلل من شأنك
مهارات القطة الماكرة.
إنه بخير.
لقد تدربت على هذا.
أنا لا أرمش أبدًا عندما أشاهد شخصًا ما.
مشاهير الانترنت.
هناك الكثير من الناس يشاهدون.
ثمانية حراس شخصيين في متر واحد.
لا يزال المشجعون يجدون طريقهم للدخول.
يبدو صحيحا.
صناعتنا
هو مثل أي شيء آخر.
يجب عليك أن تكون محترفًا.
يا إلهي.
ما كل هذا؟
الكثير من الأشياء القديمة.
هذا-ما هذا؟
حشرة.
أليس هذا غير قانوني؟
زوجة الرئيس وافقت على ذلك شخصيا.
لاستخدامه على الرئيس.
إنه بخير.
يتذكر،
في بيت زوجة الرئيس،
إنها تضع القواعد.
ماذا عن هذا؟
ما هذا؟
منظار عالي القدرة.
الرئيس يغش مع تشانغ إي على القمر.
حتى أنني تمكنت من رؤيته.
لا حاجة لذلك.
المدير يخاف من المرتفعات.
لا يستطيع الصعود إلى هناك.
و هذا ؟
نظارات الرؤية الليلية العسكرية.
نظارات الرؤية الليلية كثيرة بعض الشيء.
لن نحتاج إلى تلك، أليس كذلك؟
استخدام نظارات الرؤية الليلية لهذا...
هنا، التوقيت مثالي، ألقي نظرة.
هذا ليس ما قصدته.
أنظر إلى سروالي.
هل تجعل ساقي تبدو قصيرة؟
إنهم يبدون بخير.
نعم، إنهم جيدون.
أنيقة و راقية للغاية.
التفاصيل هي التي تقرر النجاح أو الفشل.
ماذا لو خرج الرئيس في الليل؟
ماذا لو كانت شركتنا...
هل انقطع التيار الكهربائي؟
يذهب إلى سيدة المالية للتحقق من التقرير المتوهج.
رئيس.
وهذا منطقي أيضاً.
التصميم الجرافيكي واحد.
كل شخص
لديهم خاصتهم
التصوير بالأشعة تحت الحمراء.
كلما كان اللون أعمق،
كلما ارتفعت درجة حرارتهم.
ليس لدي أي فكرة لماذا،
لون الرئيس
ليس عميقا مثل الآخرين.
يجب عليك أن تفكر على نطاق أوسع.
افتح عقلك بشكل أوسع.
هذا طبيعي.
الرؤساء عادة ما يكونون ذوي دم بارد.
يبدو منطقيا.
ليس جيدا.
أعتقد أن الرئيس سيخرج مرة أخرى.
إذن فلنسارع ونتبعه.
مستحيل.
هذه المهمة خطيرة للغاية.
أنت لا تزال شابا.
من فضلك ابقى صامتا.
سأنهي المهمة لك.
هذا لن ينجح.
زوجة المدير ستقول أنني متراخي.
لن تشك المنظمة في صدقك.
بمجرد أن أتمكن من معرفة مكان وجود الرئيس،
سأرسل لك تقريرا سريا.
احرص على إبقاء جهاز الاتصال الخاص بك قيد التشغيل.
سأبقي عيني على هاتفي فقط.
يمين.
ليس لدي رقمك
يجب علينا نحن أصحاب المنازل أن نكون أقوياء.
كن قويا.
دع الحي يخدمني.
اخدميني.
توقف عن الغناء.
لا تلمس، لا تلمس، لا تلمس.
سعر الوتر الواحد ثلاثة آلاف دولار، وهو إصدار محدود.
دعونا نتحدث بهدوء.
تحدث بهدوء.
نحن نستخدم الموسيقى
للتعبير عن مطالبنا.
هيا، استمر بالغناء.
توقف عن الغناء، توقف عن الغناء.
الجميع، استمعوا لي.
تفضل.
ماذا عن هذا؟
أنتم جميعا
العودة أولا.
سأفكر في حل مشاكل الجميع.
كيف ذلك؟
سأعطيك يوما واحدا.
إذا لم أتمكن من حلها،
سوف نعود ونستمر في الغناء.
توقف عن الغناء، توقف عن الغناء.
يوم واحد.
يوم واحد، يوم واحد.
يوم واحد فقط.
امنحهم يوما واحدا.
سوف نثق بك مرة أخرى.
ثق بي، ثق بي.
وأخيرًا، توقفوا عن الغناء.
أخت.
لي ليلي هل استأجرتك لقضاء إجازة؟
لا انا...
وانغ قويجين
لقد أرسل لي للتو ثمانية آلاف كلمة
تقرير تحليل التتبع.
وعرض تقديمي مكون من تسعة وتسعين صفحة.
ماذا تفعل؟
طلبت مني أن أنتظر رسالتها.
الموقف يقرر كل شيء.
يفهم؟
أنا هنا.
اسكت.
لي ليلي، أبطئي عندما تأكلين.
أبطئ قليلا.
أنا...
لا أستطيع مواكبتك.
يا رفاق...
ألم ترى وجه مدير العقار؟
لقد كان أحمرًا في لحظة واحدة،
الأصفر التالي،
ثم الأخضر.
لقد كاد أن يركع أمامي.
الآن أشعر وكأنني في حيّنا،
أربع كلمات:
لقطة كبيرة.
أنظر إليك وأنت تتباهى.
ربما تمزيق شجرة عائلتك
وبدء صفحة جديدة معك.
ليست فكرة سيئة.
لي
ألم تتحدث دائمًا عن الحمية الغذائية؟
إذن كيف الآن...
هل تستمر في أكل تلك اللفائف؟
ليس لديكم أي فكرة.
لقد حصلنا على زميل عمل جديد في شركتنا.
إنها قاسية فقط.
لقد تفوقت علي حتى الموت تقريبًا.
كيف فعلت ذلك؟
هي...
تبع الرئيس.
لقد استخدمت طائرة بدون طيار مباشرة.
لقد حلق على ارتفاع يزيد عن ألف متر.
غطت دائرة نصف قطرها خمسة كيلومترات.
رأيت كل شيء في الأفق.
حتى أنها تمكنت من رؤية أنف رئيسها.
إنهم مقلوبون رأسا على عقب.
من الأفضل أن تكون حذرا في الأيام الممطرة.
قد تتجمع المياه.
هذا ليس ما قصدته.
إنها ليست فقط...
يتنافس،
إنها تفعل ذلك سراً.
لقد اكتشفت ذلك.
هناك مصطلح تقني لذلك.
يُطلق عليها اسم المنافسة الخفية.
يمين.
مشاهدة الرئيس
كان من المفترض أن تكون وظيفتي، أليس كذلك؟
لقد اتبعت رئيسها سراً.
لم يخبرني.
اعتقدت زوجة المدير أنني كنت متراخيا.
لقد ضبطتني متلبسا.
مستحيل.
يجب علي أن أتوصل إلى شيء ما.
للتعامل معها.
ابتكر شيئا ما.
ليس لدي أي أفكار حقًا.
ماذا تفعل؟
اتخذ خطوة أخرى
وسأفتح الباب وأسمح للكلب بالخروج.
انا أقول لك
هناك كلب شرس في الداخل.
ليست مسؤولة إذا تعرضت للعض.
حسنًا...
إنه صغير
لكنها تحتوي على قدر كبير من الطاقة.
إن أسماكك الاستوائية باهظة الثمن، أليس كذلك؟
بالطبع.
إذا كان يوما ما...
يوما ما...
هناك انقطاع للتيار الكهربائي أو شيء من هذا القبيل،
سوف تخسر الكثير، أليس كذلك؟
هل تهددني؟
إنه بخير.
إذا انقطع التيار الكهربائي، سأستخدم قوالب الفحم.
لماذا انت مختبئ؟
أنا لا أختبئ.
أنا لطيف جداً.
انا اتذكر
لقد قلت لنا ذات مرة
متجر الحيوانات الأليفة الخاص بك
لديه مشكلة مع إمدادات المياه.
أردت إضافة أنبوب ماء آخر، أليس كذلك؟
نعم.
هذا صحيح.
ماذا عن هذا؟
طالما وعدتنا
عدم قيادة أي احتجاجات أخرى،
وحل تلك المجموعة المدافعة عن الحقوق،
فقط قم بإذابته
سأصلح مشكلتك على الفور.
هل تعتقد أنك تستطيع شرائي بأنبوب ماء؟
أنت...
إنهم يقللون من شأني.
بالإضافة إلى مائة يوان
بطاقة هدية.
استمر بالحلم.
أضف كيلو من البيض الطازج.
كيلوغرامين.
اتفاق.
الجميع، دعونا نتفرق.
لا مزيد من الدفاع عن الحقوق.
لماذا نغادر؟
لماذا؟
ولكن لماذا؟
إنه أنت.
كما ترى، فإن إدارة الممتلكات لديها مشاكلها أيضًا.
نحن جميعا لدينا أطفال.
فكر في الأمر—
إذا كان طفلك يعمل في إدارة العقارات،
وكان الناس يسببون له المشاكل كل يوم،
كم سيكون ذلك محبطًا؟
يمين؟
بجانب،
إذا واصلنا إثارة الضجة كل يوم،
فهو يزعج السكان الآخرين أيضًا.
يمين؟
يجب عليك أن تفكر فينا.
ألسنا ندافع عن حقوق الجميع؟
كيف يسبب هذا مشاكل؟
انا أعلن
تم حل مجموعتنا المدافعة عن الحقوق رسميًا.
لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر.
ماذا يحدث هنا؟
لقد بدأت هذا الدفاع عن الحقوق.
لماذا تستسلم في منتصف الطريق؟
نعم.
أنا...
أنا مجرد بائع الكلاب.
ماذا - في وقت كهذا؟
هل تتحدث الإنجليزية الآن؟
إنها ليست اللغة الانجليزية.
أنا مجرد بائع كلاب.
لا أستطيع فعل هذا.
أنا أيضًا لا أستطيع فعل ذلك جيدًا.
لا مزيد من الدفاع عن الحقوق.
دعنا نذهب.
إذهب! إذهب! إذهب.
لا تغادر!
يا رجل منغ، لا تذهب!
انتظر يا مينغ العجوز، إذا غادرت—
يا منغ العجوز، عد إلى هنا!
اشرح لنا يا سيد منغ!
العجوز منغ!
ماذا نفعل الآن؟
ماذا يحدث هنا؟
في الطب الصيني، بالإضافة إلى الصحة،
الشيء الأكثر أهمية
هو مزاجك وعواطفك.
الماء الجاري لا يتعفن.
لا تتعرض مفصلات الباب المتحركة للتلف.
انظر إليَّ-
لقد تجاوزت الستين من عمري بالفعل.
لا أزال أريد الاستفادة من طاقتي.
ابدأ مشروعًا صغيرًا.
أي نوع من الأعمال؟
افتح سوقًا صباحيًا.
ربما نسيت اسمك.
ليو ينج نيان!
هذا صحيح.
اسمك هو ليو ينغنيان.
افتح سوقًا صباحيًا.
اسم السوق هو—
سوق ينغ نيان الصباحي.
أنت...
هل يمكن أن يكون هو؟
لقد طلب مني زميلي أن أشاهد فيلمًا اليوم.
سأخرج أولاً.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل لتناول العشاء أيضًا.
قف.
ماذا هناك سيدتي؟
هل تستطيع
اللحاق بتلك السيارة؟
أدخل.
أين أجلس؟
إمسك تلك الحزمة من البصل الأخضر.
من فضلك اجلس جيدا.
هذه سيارتي
يُلقب بـ
دوجيتشوانغ
مايباخ.
سيارتك سريعة جدًا.
لقد طلبت رحلة.
لا تحتاج إلى البقاء معي.
أنا في انتظار الرحلة أيضا.
ما هو الفيلم الذي تشاهده الليلة؟
"تجسس على القمامة."
أليس هذا الفيلم قد تم عرضه بالفعل؟
فقط اختر واحدا آخر.
الرئيس ذهب شرقا.
الغرب.
بدلة.
يبدو جيدا.
ليس بإمكانك ارتدائه على أي حال.
وصلت سيارتي، وداعا.
سيارتي هنا أيضا.
اتبع السيارة التي أمامك.
اسمعي سيدتي
نحن لم نعد صغارا بعد الآن.
لماذا نأخذ الأمور على محمل الجد؟
بعض الأشياء
من الأفضل تجاهلها في بعض الأحيان.
الرجال كلهم ​​هكذا
بجانب،
إذا تمكنت من القبض عليه حقا،
سوف تحصل على الطلاق فعليا.
هل انت مجنون؟
أنا لست هنا للقبض على عشيقة.
اسرع.
على ما يرام.
تمسك جيدا.
تسريع الآن.
يذهب.
أي تغييرات؟
لماذا تتلوى؟
إخطو عليها.
لا يمكن أن أخطوا عليه.
إنها كهربائية.
تمام.
خارج السلطة.
ما هو مايباخ؟
لن أشتريه بثمانين سنتًا.
بجد.
سيدتي.
بصل بلدي، سيدتي.
من فضلك أعطني البصل الأخضر.
أب
كيف تسير الأمور في مجال الدفاع عن الحقوق؟
لا، لا، لا...
لا
لا أستطيع الدفاع، فقط أعبث
أي نتائج؟
نتائج
في الوقت الحالي، قليلا
نتيجة صغيرة
هذا جيد إذن
لماذا أشعر أنك لست سعيدًا؟
لا، على الإطلاق
انا سعيد
لا
ليس تعيسًا
سعيد جدا
ماذا تعتقد في هذا الجزء؟
لقد كرهت هذا الجزء منذ أن كنت صغيرا
سونغ جيانغ مكروه للغاية
من أجل مصلحته الخاصة
لقد خان العديد من الإخوة الذين وثقوا به
لقد اتفقوا على
الحفاظ على العدالة معًا
ولكن في النهاية
من أجل القليل من المكاسب التافهة
لقد نسي نيته الأصلية
مزعج للغاية
لا، لا، لا حاجة، لا حاجة
ربما أغنية المعلم
ربما كان لديه مشاكله الخاصة
ما هي المشكلة التي قد يواجهها؟
إنه مجرد رجل تافه ينسى الولاء من أجل الربح
الناس مثله
أنا ألعنه
لا يكون له ذرية
فليولد أبناؤه بلا
زر البطن
لا حاجة لذلك
لا داعي لذلك، فهو سيء بالنسبة لك
لماذا؟
المشاعر السلبية
أنت تنفّسهم في كل مكان
هذا ليس جيدا أيضا
ليس جيدا
نعم
بيضة مزرعة مسلوقة
لدي واحدة
في الحال
انا فقط
أشعر بالضياع قليلا
ضائع
ما الذي يجعلك تائهاً؟
أعتقد أنك تدافع عن حقوقك هذه المرة
هو صحيح بشكل خاص
أتذكر أنك كنت تحب التدخل منذ أن كنت صغيرًا
لقد أعطاني الكثير من المواد لمقالاتي
أمثلة سلبية قيمة
أتذكر مرة واحدة
الجار
العم تشانغ
لقد ذهبت للتو في رحلة عمل
لقد لاحظت منزلهم
كان هناك رجل غريب يزورني
متستر
كنت تعتقد أنه كان لصًا
في الحال
يُدعى العم تشانغ
لقد عاد العم تشانغ على الفور
وفي اليوم التالي
لقد تم الطلاق بينهما على الفور
لا
كان هناك وقت آخر
كنت تمشي على الطريق
رأيت غطاء فتحة الصرف الصحي مفتوحًا
بلطف
ضع الغطاء مرة أخرى
ووضع حجرا فوقه
لكن
كان هناك عاملين في الأنابيب بالداخل
عالق هناك طوال الليل
لا يوجد إشارة بالداخل
لم أستطع الاتصال
في اليوم التالي
فحصت الشرطة الكاميرات
ووجد الرجلين
ووجدتك أيضا
لا، لا، ليس هذا هو الأمر
هل هناك أي شيء إيجابي؟
هنالك
مرة واحدة في الحافلة
لقد تصرفت بشجاعة
سحق بلطجيًا بطفاية حريق
ثم قالوا لك
مذنب بالدفاع المفرط عن النفس
وغرمتك عدة آلاف من اليوان
كل أموالي في العام الجديد
جعلني أتناول المعكرونة سريعة التحضير لمدة نصف عام
لكن
لقد كنت فخورة حقا
كتبت عن ذلك في مقالاتي لأكثر من عام
حتى أمرني أستاذي بالتوقف
أب
في ذلك الوقت
في قلبي
لقد كنت بطلا
هذه البيضة لا يمكن أكلها
لماذا؟
لأن
هذه البيضة هي
بيضة فاسدة
ماذا يجب علينا أن نفعل حيال هذا؟
ينقطع التيار الكهربائي عن منزلنا كل يوم
أنا وزوجتي
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن
الشيء الرئيسي هو
جهاز التنفس الصناعي لزوجي
يحتاج إلى الكهرباء كل يوم
لا يمكننا فعل شيء
لا يوجد مخرج
نحن لا نستطيع إلا
انتقل للعيش مع ابني
هذا المصعد يستمر في التعطل
ساقي والدي سيئة
إنه لا يستطيع صعود السلالم حقًا
مستحيل
لقد أحضرت له تلسكوبًا
لا يمكنه إلا مشاهدة السيدات يرقصن من الطابق العلوي
أي رقصة؟
البلاط الارضي كله مكسور
ثمانية منا على التوالي
الآن لم يتبق سوى أربع أرجل جيدة
وحراس الامن
قليل جدًا
كان لدينا لص آخر في المنزل أمس
لقد ذهبت كل مجوهراتي الذهبية
كان هذا مهري
حقًا
في الحقيقة، كل هذا
كان من الممكن حلها
ذلك الشخص
لا ينبغي أن يغادر
بالضبط
من قال أني رحلت؟
رفاق قدامى،
لقد كنت مخطئا.
دعونا نبدأ من جديد
والدفاع عن حقوقنا حتى النهاية.
تمام.
الى النهاية.
الدفاع عن الحقوق.
يا لها من مصادفة!
نلتقي مرة أخرى.
توقف عن التظاهر.
دعونا نعمل معا.
يا رئيس، هل تلتقط شخصًا ما؟
لقد حان الوقت تقريبًا، فهو لم يصل إلى المنزل بعد.
ما الذي تصلحان له؟
سيدة رئيسية.
اممم، الرئيس على حق
تحت أنفي الآن.
هذه هي خطة عملي.
يرجى مراجعته.
جيد جدًا.
اذهب مع هذه الخطة.
هذا انا.
أنظر إليهم.
الآن أنظر إليك.
لقد خيبت ظني حقا.
لا، نعم،
انا هنا أيضا
أنا...
لقد فقدتهم حقا هذه المرة.
أخ،
سمعت أن لديك شخص هنا
من يستطيع اختراق أي نظام على الأرض؟
هل هذا صحيح؟
سقف التكنولوجيا البشرية
إنها مجرد أقدامنا نحن الكائنات الفضائية.
مذهل.
سريعًا، اخترق تلسكوب هابل
ونظام المراقبة العالمي.
أريد أن أتعقب شخصًا ما.
هذا ليس سهلا.
سأحصل على بطاقة سنوية هنا.
سأرتب الأمر على الفور.
العم منغ.
ألم نتفق بالفعل؟
كعمك،
أريد أن أعيش مع بعض روح الصخور.
لا،
لقد أخذت أغراضي أيضًا.
محاولة استخدام هذه
رشاوى حلوة لكسرني؟
ثم انت حقا
استخف بعمك.
بطاقة هدية.
تفضل، خذها مرة أخرى.
بيض.
استرجعهم .
هناك عدد قليل.
لقد غليتهم لك.
لا داعي لشكرني.
أنت شيء آخر.
ألا تخاف من متجر الحيوانات الأليفة الخاص بك؟
هل من الممكن أن نفقد الماء والطاقة يومًا ما؟
إذا وصل الأمر إلى ذلك،
سأغلق متجر الحيوانات الأليفة.
إذا لم ينجح ذلك،
ثم...
سأنتقل للخارج.
لكن
مشاكلهم
يجب عليك حلها.
بعد أن أغادر،
سوف يصلحون الأمور للجميع
إصلاح المصعد،
تمهيد الطرق،
إضافة المزيد من الأمان.
يتذكر،
ليس لأنهم تغيروا،
ولكن لأن
كنا هنا.
يا رجل منغ، أنت الأروع.
رائع جداً.
منغ القديم، رائع.
أنت الأفضل.
لقد فقدنا كلانا هذا الشخص.
لن تقوم رئيسة العمل بطردنا الاثنين.
لا عقاب للجمهور.
آسف،
لقد فقدت هذا الشخص.
لم أفقدهم.
ماذا تقصد؟
كيف نجحت في ذلك؟
اتصالات عالية المستوى.
سيدة رئيسية.
أنت...
تم طردهم.
سيدة رئيسية.
أعطني فرصة أخرى.
لا أريد أن أرى هذا الخائن.
أنا بريء.
على الرغم من أنني فشلت في المهمة،
أنا مخلص للسيدة الرئيسة.
أوه، أعطني استراحة.
أنت الخلد الذي أرسله الرئيس.
انا لست كذلك.
لقد قمنا بتحليل
عرضك التقديمي المكون من تسعة وتسعين صفحة.
كل دليل فيه أضلنا.
لقد فعلت ذلك لتغطية رئيسك.
لم أكن.
مازلت لن تعترف بذلك؟
تعال.
لقد وضعت رئيسك شخصيا على متن الطائرة.
الخلد.
خذ الشامة بعيدا.
أنا...
لقد وجدت نفسي عالقا في هذه الفوضى.
أخ...
لقد نسيت حقيبتي.
أحسنت.
إنه واجبي.
لقد أحضرت هذا الشاي، أليس كذلك؟
رائحته رائعة.
دعني أحاول ذلك.
الأخت كاي.
اسكب لي كوبًا.
صب بعض الشاي.
هل لا تزال تغادر؟
لقد أصبحت في موقف كش ملك بالفعل.
انها غير مجدية.
لماذا تصرخ؟
ماذا يحدث هنا؟
مع توجيهاتي كمرشد لك،
خرج الجميع في الحي.
لقد صوتنا واخترنا مديرًا جديدًا للممتلكات.
إنهم موثوقون حقًا.
هذه هي اللافتة التي أعطاني إياها الجميع.
حارس الحي
عمل جيد يا أبي.
هذا مهم. يجب أن نعرضه.
حقًا؟
أبي، هل تم عرضه بالفعل؟
سأنشر هذا في لحظاتي لاحقًا.
يا أطفال، تذكروا أن
شارك، وأعجب، وعلق.
تمام.
أحسنت، أحسنت.
لقد فزت أيضًا بمعركة عظيمة اليوم.
ينبغي لي أن أنشر على لحظاتي أيضًا.
ما أخبارك؟
دعني أخبرك،
لقد اكتشفت رئيسنا
هل يوجد شخص بعيد في فرنسا؟
اهتمام رومانسي.
لحسن الحظ أنني اكتشفت ذلك مبكرًا.
إنهم لا زالوا في المرحلة الأفلاطونية.
لو اكتشفت ذلك لاحقا،
لقد كان من الممكن أن يتحول الأمر إلى قضية حقيقية.
بديع.
بالطبع.
واكتشفت أيضا
المتعصب الجديد للمنافسة الخفية في شركتنا
هو في الواقع شامة زرعها الرئيس.
لقد كشفتهم.
كافأنيتني زوجة المدير بعشرين ألف يوان.
لقد لاحظت،
مهاراتك في العمل في الآونة الأخيرة
تم تحسينها بشكل كبير.
في الأساس، لم يدفعني أحد من قبل.
بمجرد ظهور هذا الزميل،
لقد تم استنزاف إمكانياتي.
لكن رئيسنا شيء آخر.
إنه فوق الأربعين
لا يزال يقوم بأشياء عبر قارتين،
لقاء النساء عبر الإنترنت.
أشياء غير ناضجة كهذه.
الرجال يظلون صبيانًا حتى يموتوا.
فهل تقصد
هل ستظل صبيا حتى تموت أيضا؟
هذا صحيح.
لذا مشاعري تجاهك
سوف يكون دائما مثل
الحب الأول
لذا فإن حبك الأول هو—
لقد أصبح الوقت متأخرًا بالفعل.
حان وقت الأكل.
أين أمك؟
أين ذهبت أمك؟
أم.
لا تعود.
نعم، نعم، نعم.
إنه خطئي كله.
لقد كاد أن يموت عند قدمي.
ولكنك لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
هل يمكنك التوقف عن توبيخي؟
إذا وبختني مرة أخرى،
سأهدم منزلك، صدق أو لا تصدق.
انسى ذلك.
فقط اذهب.
من الآن فصاعدا، نحن لا ندين لبعضنا البعض بأي شيء.
الجنة تكافئ من يعمل بجد.
المجتمع النقي
رعاية الناس
ضوء الحي
البشر،
لدي مشكلة مع العبادة العمياء.
خذ هذا الرجل، على سبيل المثال.
أمس، أشار الجميع بأصابع الاتهام إليه.
ولكن اليوم،
لقد تغير فجأة،
يصبح بطلاً في عيونهم.
ماذا فعل حتى؟
لقد ذهب للتو إلى مكتب العقارات
وصرخت عدة مرات.
ما الصعب في ذلك؟
على ما يرام.
أنا بحاجة لــ
تغيير هذه العادة السيئة لدى البشر
وأصلحه.